ho già cercato di spiegarmi perfino di
scusarmi con michele bravi che guardo
con l'attenzione che si deve a un
artista nella dimensione in cui artista
è chi esprime una sua interiorità e che
conosco bene in tutte le arti ea
richiede la musica non vogliono parlare
di sanremo sono stato ospite in
televisione e ho detto una cosa che
poteva essere cruda o forse
apparentemente provocatoria che
naturalmente viene registrata sotto lgbt
q omofobia
vittorio sgarbi e cioè po detto michele
bravi e tutto femmina naturalmente per
chi vuole essere e chi crede che si
possa essere tutto e quindi anche
femmina può avere questa dimensione non
mi pare che ci sia nulla di offensivo ma
la mia frase
riguardava il tentativo che ho sempre di
difendere la grammatica all integrità
dei testi non si tocca dante non si
tocca petrarca non si tocca e anche ma
volte battisti artisti ha cantato una
bellissima canzone quella come può uno
scoglio io vorrei non vorrei
rivolgendosi a una donna
l'interpretazione se vi ricordo bene di
michele bravi la truce va al maschile
naturalmente legittimo ma è legittimo
anche una parte mi sa dire questo però
letto perché gli attacchi che ho avuto
io li ho avuti che bravi dovrebbe
difendere me non dire sono stato
attaccato anche se non ha detto in modo
elegante c'era quella nostro che cantava
una canzone di battisti si chiama che si
chiama bravi questa è la frase forse
quel lato mi scuso di quell'altro ma
certo non poteva essere ma non è che
fare con utopia tutto femmina in questo
caso la scelta che mi infatti vestirsi
di atteggiarsi rivolgersi a questa
dimensione femminile che non è negativa
se uno vuole essere tutto fermo in anno
tutto maschio se una donna vuol fare il
maschio
tu dici tutto maschio
in tutto femmina non emerge riflessivo e
poi il tema e cantava rivolgendosi a una
donna come se fosse un maschio
tutto questo evidentemente significa un
rovesciamento ma che riguarda il testo
della canzone la canzone è fatta da
battisti per una donna e lui era un uomo
hanno declinato al maschile mi sembra
che sia un'indicazione molto preciso che
riguarda il testo non particolarmente
offensiva ma naturalmente oltre alla
relazione di bravi a cui ho risposto
affettuosamente che indicando la mia
stima e anche prestato volentieri a
prendere la pizza con lui con fabrizio
infiammabili sonoro semplice e con la
venier perché mi sembrano persone
assolutamente capaci e che hanno
interpretato in maniera stupito brani
molto efficace nessuno vuole dire che
modo non l'avesse fatto nel modo non
c'era nulla di femmina e quindi posso
dire o no poi è un'offesa questo è
quello che gli era entrato e per questo
improvvisamente si sveglia un truccatore
un truccatore
che io ho conosciuto sempre stato
affettuoso con me con una inaudita
violenza
per
indicare persone che io avrei offeso
offesa è quella che vi ho detto quindi
la violenza di quelli che fanno gli
offesi o interpretano gli offesi e di
gran lunga superiore a quella che
attribuiscono a me non capiscono non
capiscono meroni e non capiscono il
divertimento e la difesa di un testo i
farmaci una inutile morale che ha una
sua violenza cosa ha fatto nella sua
vita per rimproverare me e accusarmi di
qualunque cosa e contrappone la mia
sorella lei così brava tutte cose che
uno può dire ma partendo dal fatto che
io sarei un ufo o per le cose che mi ha
detto perché ho detto tutto femmina
bravi allora non posso dire quello che
vedo non lo posso dire devo pentirmi
devo essere interdetto non si può più
parlare
cos'ha fatto nella sua vita della palma
per fare la predica a me che ho sente e
più offendono vedi come lui perché
tramatura mentre altre dicendo che
puglia è offeso
avete visto quindi quella che è la mia
offesa sentite la risposta di questo che
io conosco non ho uno strumento insomma
non lo vedo ma ha manifestato sempre
grande simpatia per me
francamente dice questo truccatore forse
si incazzerà che lo chiamo bloccatore
non immaginavano introna rifatti ha
truccato la realtà a trattare un tema
riguardante un tornante della strada
nova c'è un fatto che mi induce a
esprimere la mia indignazione
quello che ho detto quel miglia ho detto
tutto femmina che non mi pare una offesa
e sarà femmina e la parte di femmina che
c'è anche in media sono una primadonna e
se lo dice primadonna offende qualcuno
prima donna tutto femmina mi induce
esprimere la mia abitazione riguarda
quanto visto e sentito nel programma
dedicato condotto una serie di il solito
scellerato io ho detto scellerato 1 17
il signor dalla palma dice che sono
cederebbe dentro turbinio del suo
evidente declino e non ho né su berlino
se il declino legato delle armi
vi ricordo che mattarella a 80 anni che
il papa ne ha molte più di ottanta che
draghi ne ha 75 e che i letti voi
declinanti si usa questa formula come se
la vecchiaia questo una coppa possano
essere comunque io non sono saggia non
voglio esserlo ma possono essere esperti
ha vomitato io ho vomitato ciò che la
sua mente crepuscolare decadente agli
studi libro decadente crepuscolare le
offerte sono le sue tu stai offendendo
me io ho detto tutto femmina e che ha
declinato una canzone di battisti al
maschile quando una canzone come le
poesie di petrarca era rivolta una donna
laura diventa l'anno in quel crescendo
rossiniano di sciocchezze di cianci in
cui si attacca il migliore
un'epoca di grande civiltà di
grandissima atleta dante era medievali
petrarca nera medierà boccaccio è la
mediana da giotto e rame delara studiate
dalla palma maria studiare non usare il
medioevo come se fosse una parolaccia in
nome di non so quale da voi non capito
rinascimento ha offeso più persone
davide maggio con il suo commento sul
look di emma rispetto quello che ho
udito sabato è un giro di rosario non si
capisce il delirio dirompente di scarpe
di guardarla achille lauro michele bravi
dargen d'amico certo se dal tonadico
canta
tu ti fai girare come fosse una bambola
di patty pravo per l'idea è pilota la
canzone di patty pravo della bambola
penso che la bambola è una questione che
riguarda il mondo femminile se non può
fare il masters le bambole contro dirlo
con un demo titolo ma ho sentito che non
devo dire non devo dire che vota cere
questa è la tua mentalità blanco moti e
blanco che si veste sempre con i pizzi
di rocche a sarà un maschio va bene
immediatamente di piazza che non sia un
maschio maschio che ha abiti femminili è
che non posso dirlo e qui com'è
possibile che nel tv di servizio
pubblico si possa assistere a tanta
stoltezza e stai dandomi dello stronzo
caro diego dalla palma
vediamo esattamente perché poi trovato
si mette di mezzo anche mentana diego
dalla palma the poor ex
fortezza il mio scellerato storto ma
soprattutto ci si chiede perché nessuno
in quella circostanza vi arginato le
palate di letame
nel dire tutto femmina dell'età aver
perso riperso il controllo delle parole
tu mi stai offendendo io ho detto che
una canzone è stata declinata al
maschile che femminile ti ho detto che
brani come si veste come si atteggia
come si muove e tutto femmina e dovevo
fejsa
abbiamo giocato alle parate di le gambe
di quest'uomo storno storto io ti
querelo caro papa ti querelo così
capirai che io non sono mirel avido
perché non ho detto nulla ho fatto un
osservazione estetica in tutti i sensi
estetiche nel senso visivo estetiche in
senso musicale estetiche il senso
letterario tu mi stai offendendo le
palati perché quest uomo stolto palati
leggeva palate di letame mi pare che i
dissensi a patrice pavimento visibile
nello sguardo ed abbiamo lasciato il
passo cortigiani taku visualità la
parola che non esiste non c'è nessuna
fatto in cortigiana hanno sorriso perché
ho fatto una battuta che poteva essere
ironica e provocatoria
insolita non accomodante e la mia natura
io non sono accomodante sono
intransigente e dico quello che dico una
un testo di mogol non walter up
perché infine questo signore è cattivo è
fiorito è riunito salidu caro truccatore
dio sono solo cattivo tutti di aiutarmi
e di questo è il metodo insultare
qualcuno perché non vi piace una
considerazione la mia è una
considerazione order è un'offesa tutto
femmina è declinato alla fine continua a
spargere veleno in ogni dove è possibile
che non impari nulla dalla fulgida
figura della elisabetta c'è prepara
vuoto da lei ma tu dovresti confrontarti
con le chiede a lei cosa pensa di quello
che ho letto è vedere che lei immagino
capirete quello che ho detto e
troverebbe che tu mi stai offendendo tu
mi stai offendendo tu mi stai offendendo
per caro diego dalla palma truccatore
chi lo invita ad esibire il suo
grottesco fallimento esistenziale
io non c'è nessun fallimento
ho fatto tutto quello che ho voluto
nella mia vita ti faccio mille cose mai
a rovereto vedere linee molto andare a
ferrara nessun fallimento esistenziale
di nessuna natura semplicemente la
libertà di esprimere un giudizio e dire
tutto femmina se vedo tutto femmina e
dire tutto maschio cerreto tutto massimo
non lo posso dire o devo avere un
linguaggio corretto per paura che tu ti
offendono i pre occupati turbi io ti
senta minacciato non ti sei nascosto e
coperto per tanti anni è perché non
l'hai detto 15 anni fa perché allora non
si stato capace di dire le cose che dice
a me oggi per chiodi non si possono più
dire avessi detta questa cosa 15 anni fa
avrebbero sorriso tutti avrebbero
sorriso non prova un po di vergogna di
senso di colpa non provo ne vergogna di
senso di colpa punto di provare vergogna
il senso di colpo per aggredire me però
il mio giudizio estetico
vi prego andatevi a vedere o rivedere la
puntata in questione ribellati che
accoglievano ribellarsi ho fatto che sia
tutto femminile tutto femmina non è
un'offesa e l'alterazione di un testo di
una canzone è una cosa che io posso
trovare sbagliata non per non per dare
letto sottoscritto sono solo un vecchio
q tempo contatto e qui fa tenerezza
sbigottito di fronte alla stoltezza che
impera nella società di oggi che i
giornali oggi è quella in cui per anche
lui e pensati la possibilità di fare
qualunque cosa senza essere non dico
giudicati man è accaduto nei prati
fatelo per voi per difendere il nostro
futuro e quello nichilista amore
ora caro diego dalla palma io ti ricordo
gentilissimo affettuosissimo lusinghiero
quando sono diventato vecchio
evidentemente e ho perso il senno
ma preferisco perdere il senno dicendo
la verità che fare tanta retorica e dire
tante offese pensandole difendere cosa
che non esiste non c'è da difendere
bravi si difende da solo e gli ho
risposto perché è stato gentile ed
elegante novo l'economia raccontato
quello che io vi ho detto niente di più
niente di più niente di più nessuna
offesa e anzi considerazione per michele
bravi io credo che forse
caro diego dalla palma
investire il giocatore ti fa toccare
anche la realtà a tempo perché vedi
quello che non c'è io vedo quello che
c'è e giudico anzi parla anzi considero
anzi rosselli e dico